# A Lost Child Keeping Warm

Однажды маленький мальчик потерялся. Так как на улице была холодная погода, он решил собрать различные материал, чтобы разжечь огонь. В процессе того, как он приносил различные объекты к костру, обнаружилось, что некоторые из них горят, а другие нет. Для того, чтобы не собирать лишние ненужные вещества мальчик начал следить за тем, какие объекты горят, а какие нет. (Он организовал информацию.) После нескольких путешевствий, его классификация содержала информацию, которая показана в таблице 1

### Таблица 1

|Горит               | Не горит  |
|--------------------|-----------|
| Ветки деревьев     | Камни     |
| Черенки для метел  | Ежевика   |
| Карандаши          | Мрамор    |
| Ножки стульев      | Переплёты |
| Флагштоки          |           |

Организация информации была достаточным решением для его задачи cогревания.
Однако, когда ветки деревье и черенки закончились, мальчик попытался найти закономерность, которая
привела бы его к новым горючим материалам. Посмотрев на кучу объектов, которые не загорались и сравнив их
с кучей объектов, которые успешно горели обнаружилась закономерность. 
Он предположил возможное "обобщение".

Возможно: `цилиндрические объекты горят.`

Эта процедура один из элементарных логических мыслительных процессов для систематизации инофрмации - индуктивное размышление.
Общее правило было сформулировано в результате множества отдельных наблюдений (фактов). Для чего же нужен индуктивный процесс?
Это эффективный способ запоминания.

На следующий день ребёнок отпавился на поиски горючих материалов, но он забыл взять с собой список. Однако он запомнил своё сформулированное обобщение.
Он вернулся к костру притащив с собой старые трости, три бейсбольные биты (удачные предположения!). Еще, он подметил с удовольствием, что не захватил некоторые другие объекты: автомобильный радиатор, кусок цепи и большую дверь. Так как эти объекты не были цилиндрическими, не было и причины ожидать, что они загорятся.
